梯度一：填空题目
1.鸡架大师系列赛由高校联盟赛，超级对抗赛分区赛和全国赛组成，其中高校联盟赛的时间是每年的
  _3月-4月_。超级对抗赛的分区赛时间是每年的_5月-6月_，共设有_6_ 个站点。
  超级对抗赛全国赛的时间是每年的_8月_，比赛地点在_深圳湾体育中心的春茧体育馆_。
2.机甲大师中有两种弹丸分别是17mm荧光小弹丸（下简称小弹丸）和42mm大弹丸（下简称大弹
  丸），其中小弹丸对敌方机器人的伤害是_10_,大弹丸对敌方机器人的伤害是_100_。
3.飞镖是比赛中双方的大杀器，是双方的核威慑武器。Helios的飞镖组在2025赛季取得了极大的进
  展，其中在对战A战队的一小局比赛中在两轮飞镖发射窗口发射了两次飞镖其中第一个发射窗口向
  敌方基地以随机固定目标发射了2发飞镖，可惜只命中了一发，第二个发射窗口向敌方基地以随机
  移动目标发射了2发飞镖且全部命中目标，不禁让解说席点解说员激动的高呼“哇，两发全中”
  则本局飞镖系统共造成了_75%_的伤害并且使得敌方全体致盲了_25_秒，还造成了_对方基地护甲立刻展开_和
  _对方基地增益点暂时失效30秒_的效果。
4.老麦是Helios的一辆传奇步兵，以极高的稳定性在今年的分区赛中大放异彩，大杀特杀，在比赛的
  第四分钟，10级的老麦成功激活了40环的能量机关，并在10s后成功通过飞坡去准备击杀对方面的
  哨兵机器人，假设完成老麦的自瞄系统十分的鲁棒能做到命中率50%且机械结构十分完美射频能达
  到最高40hz，在攻击哨兵是开启了雷达双倍的易伤，在自身不扣除血量的情况下老麦需要多久才可
  以击杀敌方的哨兵_10.55s_。
  
梯度二：简答题（猜测）
镖群：多个飞镖的集合
君瞄：自瞄
方瞄：
救命啊：
整车预测：

梯度三：简答题（猜测）
水母骑士：或许是舵轮步兵
8000轮腿哥：轮腿步兵机器人，平衡步兵
